Proje Göksal Çoşar Tarafından Geliştirilmiştir.

Merhabalar, projemi indirdiğiniz için ilk öncelikle teşekkür ederim :)
Projem tamamen C#,WPF,MySQL teknolojileri ile hazırlanmıştır. MySQL
Database kaynağı ise Db klasöründeki "kutuphane_database.sql" dosyasıdır, bu dosyayı
projeyi server tabanında çalıştırmak istiyorsanız database'in içerisindeki 
"CHARSET" yazana bölümde "utf8" dışında yazanların hepsini "utf8" yapınız ve
projedeki DB_Baglanti class'ının içerisindeki "Path" yolunu da değiştiriniz.

